منصة آلين v1.0.2 — تصميم متجاوب للموبايل والتابلت

المقاسات المعتمدة:
- موبايل صغير: 320–374px
- موبايل اعتيادي وكبير: 375–599px
- تابلت عمودي: 600–899px
- تابلت أفقي / شاشة صغيرة: 900–1199px
- الكمبيوتر: 1200px فما فوق عبر واجهة الكمبيوتر

أهم الإصلاحات:
- إخفاء الهيدر القديم المكرر في المتجر.
- إزالة صف الأيقونات المكرر بالموبايل والاعتماد على شريط التنقل السفلي.
- تصغير وتنظيم البنر الرئيسي ومنع تمدده الطويل.
- تثبيت شريط الموبايل بدون تغطية المحتوى.
- نقل مؤشر الاتصال فوق الشريط السفلي.
- شبكة منتجات: عمودان للموبايل، 3 للتابلت العمودي، 4 للتابلت الأفقي.
- تصميم مستقل للتابلت بدل تكبير واجهة الموبايل فقط.
